Los archivos HTML que hice son los que tienen nombre en español, a excepción del index.html que es el único con nombre en inglés que edité.

Los otros HTML que están, con nombre en inglés son los originales que trae la plantilla, los dejé porque podrían servir de alguna referencia.

Blank Page es la página por defecto en blanco de la plantilla, también la dejé porque podría servir para hacer más páginas.

En
 <!-- /.container-fluid -->
  <!-- /.Colocar aquí el código y contenido que se desee poner en la página -->

Como hago referencia en los HTML, es la ubicación en donde se puede ingresar el código que se desea que contenga la página.
